1 Acceptance Packet
什么是“Acceptance Packet”?当你接到Stevens的录取通知(一般以电子邮件的形式 发送)之后,附件里面会有一个名为“XXXXXXXX ACCEPTANCE PACKET.pdf”的PDF文件(注: “XXXXXXXX”为8位数字,是你的Student ID,建议记住)。该文件包含了很多来Stevens 之前需要掌握的重要信息,而新生的常见问题也往来源于此。因此,首先以这个为主线,为 大家一一解答: 
1.1 Advisor 
一般,在“Acceptance Packet”的第二页,为“Graduate Program Requirements for Accepted Students”。本页中,大家问的最多的是“Advisor”。此处写的导师跟国内研究 生阶段的导师大不一样,他主要责任有两个: 
1、制定学习计划(Study Plan)
(表格请参见: https://www.stevens.edu/sit/sites/default/files/SP-AC_Masters-3.pdf) 
2、 注册已达到网上规定人数的课程 当你想选的课程已经达到网上规定的注册人数,无法在网上进行注册的时候。需要 在得到任课教师的许可之后(签字),再找你的导师签字,最后拿到Student Service Center,就可以注册了。
此外,导师是可以更换的(一般期限是第一个学期之内)。所以,不需要太在意。这里 顺便提一句,有意参加项目或者研究的学生,需要自己到学校后,主动找自己感兴趣的教授 去谈。去之前需要写电子邮件预约时间,最好带上自己的简历。 
   
1.2 Semester Begin
该项也写在“Acceptance Packet”的第二页,即 “Graduate Program Requirements for Accepted Students”。2015 Fall Semester 的开学日期是 August 28th, 2015。需要注意的 是,这个时间是上课时间,学校会为新生准备为期三天的 Orientation。Orientation 可以了解到很多 重要信息,还会涉及到英语分班考试、注册和选课,建议大家根据自己的情况合理安排抵达 时间。 
1.3 STATEMENT OF ENROLLMENT INTENT
该项一般在“Acceptance Packet”的第三页。 首先,如下图,选好相关内容,并签字。 
之后,按照学校提供的途径,如下图所示,回复给学校就好。但请注意期限,请在收到 录取通知的 45 天之内回复(该期限同$500 保证金的支付期限)。 
1.4 MyStevens
该项一般在“Acceptance Packet”的第四页。这一页尤为重要,会提及学校为你提供 的用户名和密码,其中“Username + @stevens.edu”即为学校为你提供的邮箱地址。 

MyStevens 是一个综合性的网络教学平台,具有支付学费、注册课程和查看学校活动等 功能,建议大家来之前,多多探索。尤其是“Student/Faculty Web Self Services”该项, 如下图所示,可以看到课程信息。 
1.5Immunization Record 
该项一般在“Acceptance Packet”的第五页。针对此项,小编主要提醒新生两点: 1、 合理安排时间 
完成体检及接种疫苗大概需要一个半月左右的时间,如果在国内不能完成接种,就 
只能到美国这边完成了。
2、STUDENT HEALTH & IMMUNIZATION RECORD 
其中有详细的接种疫苗说明,建议大家仔细阅读,并注意其中包含需要当地出入境 检验检疫局填写的部分,最后务必带上让相关单位填写。(表格请参见: http://www.stevens.edu/sit/sites/default/files/Stevens_Health_Record.pdf)
其他关于体检的详细说明,请参照如下说明:(摘自:新生手册 1.1.0 2014 秋季版)
体检注意事项: 
    
体检前不要过度劳累 穿着容易脱去的衣服和鞋子 如曾经动过手术,要带相关病历和有关资料 不要对医生隐瞒事实
请尽量提早(上午 9 点以前)前往医院排队 
所带物品: 
笔,身份证,护照,两寸照片四张,现金(请携带足够,千元以上),学校体检表(填 好个人信息) 
常见的检查项目: 
1、血常规(验血型) 2、静脉抽血 3、心电图 4、全身检查 
5、X 光透视
6、打预防针(MMR 麻腮风, MENINGITIS 脑膜炎,HEPATITISB 乙肝)
7、PPD 测试(注意,PPD 要求在入学 6 个月的检查结果。结合皮试需要在 48 小时±1 
小时后复查,体检中心可能会限制在周 1-3 检查。若反应较大,则需要附加一个胸透的证明 并盖章) 
曾患有以下病症者请准备充分的治疗资料:活动期肺结核、活动性肺外结核、做过胸廓 成型术和一叶以上肺切除、严重的慢性病、器质性心脏病及高血压、肝炎、肾炎及严重的泌 尿生殖系统病、血液病、精神病或癫痫、严重的神经官能症、癌症、血吸虫病、麻疯病、身 体发育不良、严重视力障碍等 
关于体检中乙肝抗体测试/乙肝疫苗注射证明的说明: 
根据 NJ 法律的特别要求,对于乙肝的体检的要求说明如下: 1、乙肝抗体测试合格,或者乙肝疫苗注册证明按表单填写合格。二者有其一即可。 2、乙肝抗体测试结果要求: 必须具有五项乙肝抗体测试的测试结果;每项乙肝抗体测 
试的英文缩写必须表明;体检结果定性即可;必须包含医生的英文签名(拼音)或者医院公 章;必须包含体检日期。 
3、乙肝疫苗注册证明:按照学校给出的英文疫苗注册表单填写,必须包含 3 针疫苗的 日期(且符合 1,2 针间隔 1 个月,2,3 针间隔 6 个月的规定),必须包含医生的英文签名(拼 音)或者医院公章。 
4、如果两者均无,需要在到达后按时完成 3 针疫苗的注射(每针$60),规定如下: 第一学期的注册不会受到乙肝疫苗未注射的影响。但需要在入学之后,上课之前注射第一针 乙肝疫苗。每次乙肝疫苗的注射,可以按规定延后时效(时效期内,不会影响新学期的选课, 但是时效期满,未及时注射新疫苗,将导致无法选课)。 
时效期计算如下: 
a.除非修满12个学分,否则不会有乙肝疫苗注射要求。(例如,第一个学期修满9个学 分,即使不在乙肝疫苗注射的时效内,也不会影响第二个学期的选课。但如果第一学期修满 12学分,必须在乙肝疫苗注射时效内才可以继续选课。) 
b.第一针注射完成,时效期后延1个月,第二针注射完成,时效期后延6个月。 
c.有正当理由无法按时注射,由医生开证明/或电话医务室说明,时效期后延。(如, 医生暂无疫苗,需要在一周后才能注射者,由医生电话说明后,时效顺延一周。因生病、受 
伤或其他生理特殊情况等导致的一定时间内无法注射疫苗者,由医生电话说明后,时效顺延 至可注射疫苗之日为止。) 
5. 乙肝疫苗注射日期,可以请入境体检中心依照检疫表上的日期来开具乙肝疫苗注册 证明。 
6. 如无法证明乙肝疫苗注射日期,出入境体检中心不一定能够给出符合要求的乙肝抗 体-定量结果,则可以在其他医院体检。推荐做法:到医院做乙肝抗体-定量测试,开具符合 上述要求的乙肝抗体测试结果表单。如,第一次测试的抗体结果不符合参考值要求,可以补 注射一针乙肝疫苗加强针,再重新做一次乙肝抗体-定量测试,则此时的结果应可以符合要 求。 
1.6 Tuition Deposit Form
该项一般在“Acceptance Packet”的第六页。填好后按照学校提供的方式回复给学即 可,如图所示: 
需要注意的是,$500 的保证金并不能在你递交后第一时间划走,需要一定的时间,大 概在一周左右。如果时间较长后,还没有划款,可以联系学校的 Office of Graduate Admissions,邮箱地址为:gradadm@stevens.edu,进行咨询,建议使用学校为你分配的邮 箱进行联系。可以得到更快的回复。 
