1.入境及接机 
到达篇 
CSSA 的要求只提供纽瓦克机场(EWR)的接机。 
在飞行途中机上乘务人员会发放一张白色 I-94 表格,需要在入境以前填好,请新生在 网上提前熟悉下表格的内容。到达 EWR 机场之后,会有相关人员指导你办理入关手续,这个 过程需要 I-20 表和 I-94 表。I-94 表格的下半部分将订在你的护照内,需要妥善保管。 
请务必在离开机场前确认你的 I-94 已填好并盖章,接着取托运行李。新生会由 Terminal C, Door 6, Level 1 出机场,CSSA 成员将会在那里等候。万一发生没有找到 CSSA 成员的情况,请不要慌张,在旁边的星巴克咖啡暂时等候,CSSA 成员会去那里寻找、 
2.未被接机的行程参考 
2.1 Newark 机场→Hoboken(Stevens) 
A. 打车:距离 12mile,行车约 20 分钟。参考费用$50—$60。 B.公交:可考虑乘坐机场的 Airlink Shuttle,相当于在机场与人拼车,具体票价试车型 而定。Shared Van 最便宜,参考价$18。 
B. 在 NYC 的 Port Authority Bus Station 下车,这是一个很大的换乘站。进入换乘站, 根据指示,找到 GATE 204,乘坐 126 路车到 HOBOKEN。到学校,在 8 St 或者 6 St 下车皆可。 在换乘大厅里有很多买票的机器,选择 126 路,zone2。现金或者银行卡都可以买票,也可 以上车用现金买票,但上车买票不找零。票价$3.2。 
2.2JFK 机场→Hoboken(Stevens) 
A. 打车：费用约70刀。
B. 可以做AIR TRAIN，费用5刀。然后转乘MTA的纽约地铁之后再赚PATH到达hoboken terminal，MTA的纽约地铁和PATH都是2.75刀单程。
