5.办理借记卡和信用卡 
来到美国的第一件要务是开办银行账户并办理借记卡(Debit Card)。有了借记卡以后 就可以在美国各商店刷卡消费、在 ATM 中取现、在网上购物以及预订宾馆和机票。可供选择 的银行有 PNC 银行(与学校有合作,可以在校内取现 ),BOA(Bank of America)美国银行 (与建行有合作,美国第一大储蓄银行,取现及办理业务非常方便)和 CHASE 等。 
美国的银行账户大致可以分为支票账户(checking account,无利息)和储蓄账户 (saving account 有少量利息)。支票账户用于开写个人支票以及刷卡消费,储蓄账户用于 收取利息。但是如果 saving account 中的存储额度不足,不仅不能得到利息,反而要每月 扣去储蓄费。由于各个银行提供不同的服务和不同的开设要求,请各位新生在自己选择的银 行建立账户时仔细听取。 
BOA 在 Hoboken 的 2 街和 6 街各有一家,都有华人职员,可以用中文交谈。 
办理借记卡业务需要携带你的护照,I-20,提供手机及住址(可用学长,学姐的手机号 和暂住地的地址),期间会询问你一些信息,填写表格,办理完就能拿到一张临时的借记卡 (Debit Card)(可使用一个月), 正式卡会在 1~2 周内邮寄至你所提供的地址。 
如果想办理信用卡,可在办理借记卡的同时提出申请,只需另填一张表格即可。 
注:我们申请的是学生信用卡,每月的额度 300 或 500 美元,但需提前交一笔同样金额 的押金(在借记卡内扣除),待一年信用期满后可转换为正式信用卡,押金会如数返还。还 请在办理时仔细听取相关事宜。 
