一、关于驾照 
	1.	要凑够材料,也就是证明你在美国的合法身份,这边叫做“6 分 ID”。  首先是护照+I94+I20 的组合,这个值 4 分,也是必须要有的。然后是学生 ID 卡+成绩单 的组合,这个值 2 分,(成绩单就是 Transcript, 这个去学校 Howe Center 一楼的 Student Service Center 办理,工作人员会给你一张申请表,填完后四个工作日内收到,新生还 没有成绩,所以 Transcript 上印的就类似于本学期的课表一样,这个无所谓的。切记学 生 ID+ Transcript 才是 2 分,否则 1 分也不算)也就是说护照+学生 ID 这两套加起来就凑 够六分了,而且这两样很容易凑齐。 此外医疗保险的证明算 1 分,银行的 Debit Card 也算 1 分(美国这边的银行), 护照+保险+银行卡也是 6 分。  除了 6 分的材料之外,还需要一个证明你住址的正式文件,这个最常见的就是银行账单 了,只要来这边后办一张银行卡,肯定会收到信件,随便拿一份就行了。  还一个很重要的就是 Social Security Number,简称 SSN,这个一般新生是没有的,所以 要去开一张无 SSN 证明(也叫 Deny Letter),这个要去 Hoboken 的 Hudson St.的 79 号, 用手机地图搜一下就很容易找到,进去后上到 6 楼,是 Social Security Office,就是办 SSN 的地方,进去跟工作人员出示你的护照和 I20,然后说你要办一个无 SSN 证明,几分钟 就搞定了,这个无 SSN 证明就是一张 A4 纸大小,一定要保存好,以后买车也会用到。 最后就是国内驾照了,如果有的话一定要带来,虽然新泽西不承认中国驾照,但是如果 你有中国驾照的话,笔试完了马上就可以约路考,否则要间隔 3 个月并且拿到的驾照有 一年的试用期(Probationary),而且用中国驾照可以直接在这边租车,也很方便。  6 分 ID 材料+住址证明+无 SSN 证明+中国驾照(可有可无),这些就是办驾照要用到的 所有材料了。  
	2.	然后就是选取考场了,这里强烈推荐 Lodi 考场,因为笔试和路考是分开的,有的考场 只能笔试不能路考,就只能笔试完了在网站上约路考的时间,这样会很麻烦而且间隔一 般都一个月左右,Lodi 考场你笔试完了当场就可以约路考,甚至直接考都可以(如果你 是开着合法车辆去的),而且 Lodi 的路考及其简单,是场地内的“路考”,不用让行, 不用变道,整个场地就两三辆车在里头慢慢地开着...基本上有国内驾照的人通过率 90% 以上。  Lodi 考场的地址是 8 mill St,Lodi ,NJ,谷歌地图一下就能找到,离 Hoboken 的距离稍微有 点远,而且公共交通去那很不方便,所以只能开车了。如果有国内驾照的话,可以凑四 五个人租车直接开过去,这样既方便而且分摊下来租车费用也很少。 也可以找有车的 学长帮忙,一般都很好说话的,但是要给来回油钱和辛苦费哟~大家都不容易~  到了考场后首先进大厅,找门口的保安大叔说你是来考驾照的,然后填完他给的几个表 格开始排队,经过几个步骤(都是查你材料的)后,照一张相,交 10 刀,拿到一个叫 Permit 的纸,然后就可以去笔试的屋子了,进去后再查一遍材料,然后工作人员会先测 视力,然后问你笔试语言要什么样的,跟她说英文和中文都要,这样可以随时切换,很  
方便。(个人感觉中文其实没什么用,因为是繁体,语法也是台湾那种,而且因为官网 的 Manual 是英文的,所以很有可能看中文题反而看不懂问的是什么...) 
笔试是在一个触屏的电脑显示器上,没有鼠标键盘,总共 50 道选择题, 每题选完都会 提示你是否确认,一旦确认后立即显示对错,无法更改,如果拿不准的话可以暂时 Skip, 但总题数就 50 道。做对第 40 道的时候考试通过,同理做错第 11 道的时候考试自动结 束... 
3. 路考: 路考需要的材料跟笔试一样,因为路考完了去拿正式驾照还要再走一遍笔试前的 流程。(需要再交 10 刀) 
这边有很多驾校(google 之),都提供路考的服务,找驾校比较省心,不用自己租车, 也不用担心手续、材料问题。如果不找驾校的话,路考的车很关键,首先是这个车必须 要有手刹(电子驻车和脚刹都不可以),这个是为了突发情况下给考官用的(虽然在 Lodi 考的话真心不可能出现突发情况...) 
车的材料要齐全,就是 Registration、Title 和保险。如果用朋友的车,那么朋友本人也 
要到场(一般都是朋友直接开车带你到考场,因为路考要有一个 Licensed Driver 陪同)。 如果是租的车,就是租车合同和保险了,Registration 一般都已经在车里放着了。这里 要提醒一下,如果是几个人合伙租车去路考,那么租车的时候要把每个人都写入合同里, 也就是“Add a person”,这个路考前考官会查的 
切记:租车去考的话一定要找一个有新泽西驾照的人朋友开着租的车过去,这个考官肯 定要查的。路考一定要有 Licensed Driver 陪同的。 
路考过了先回笔试的屋子,在 Permit 上再盖个章,然后回大厅再走一遍流程拿正式驾 照。没过的话得隔两星期才能再考(最短间隔两星期,但是约到哪一天就不一定了)。 关于驾照大概就是这么多了。
