在学校周边购物及用餐 
Hoboken 的商业活动集中在 Washington Street。80%以上的商店、餐厅及生活服务都在 Washington 街道两旁。从南向北走。首先是在 Newark St.和 1stSt.之间的 Hoboken City Hall 和 CVS(超市)。需要注意的是,在 Hoboken,大家常去的超市是位于 Madison St.和 10th St. 交口的 Shop Rite,而并非这家 CVS。 
3St.有麦当劳。3St.和 4St.之间有 Fiveguys(汉堡和薯条),Starbucks。5th St.上有 7-eleven。5thSt.和 6thSt.之间的两家中餐馆,Off The Wall 和 Hoboken Cottage,是 SIT 的中国学生经常光顾的餐厅,两家店基本都是单菜配饭的快餐性质餐厅,平均每顿消费在 5-8 美元,无小费。Washington St. 8、9 街之间有邮局 US post office. 
特别推荐 6St.的 Chicken Factory, 老板是韩国人,他们家的炸鸡翅很好吃哦~4St.的 Illuzion 是一家台湾人开的日本料理馆,里面的海鲜炒乌冬面很美味的~Illuzion 对面的一 家叫 Old German Bakery 的面包店里面的面包超级 nice~还有 Hudson 和 2St.的交界处,有 家寿司店叫渔父,是正宗的日本师傅开的,寿司真的是一级棒。 
至于想去沃尔玛(Walmart)的同学,在 Hoboken 的同学可在 Washington street 的 5st. 处乘坐 89 路,在 Bergenline Ave at 87th st 处下车,步行至沃尔玛即可。在 Heights 的 同学可以在 Summit Ave at Bowers st 处乘坐 83 路,至 Tonnelle Ave at 88th st 处下车, 步行至沃尔玛即可。 
