保险费
按规定,每个在校生都必须购买保险。学校购买的话,每届费用都略微有些差别,基本 在每年$1200左右,具体可以参照I-20上的数值。也可以自行够买校外的保险,校外的保险 通常比学校的保险便宜很多,但是保险覆盖的范围有所不同,如 ISOhttp://www.isoa.org/Student保险中Compass Silver保险:每月$29, 可以自选一次性 买的期限,每次购买会有一笔手续费。在网上购买了ISO之后,将实时给出你的保险单号,2 周内会寄给你保险卡和相关协议、说明。 保险费会被要求和学费一起交纳,但是如果购买了校外保险,可以在一个月内申请waive掉 校内保险,之后则会由学校以邮寄支票的形式把多收的保险费用全额还给同学。 
学费支付 
如上所述,学费需要在开课之前支付。在你携带的汇票或旅行支票存入美国当地银行后, 就可以通过网上支付中转账的形式来支付学费。有2种支付方式可以选择: 
直接支付(在Howe Center 1楼):可以用支票(似乎只接收美国当地银行的支票)或者 现金。 
网上支付(eBilling):在SIT网站中登陆my stevens,然后选择eBilling。 
