6 联系接机&住房 
6.1 联系接机 
在决定来SIT以后,应该尽快加入人人公共主页“留学在史蒂文斯”和QQ群,并参照群共享里的攻略加入Yahoo Group。CSSA的很多活动和信息都是通过这些 平台发布。另外,要尽快联系CSSA主席和其他成员,我们会安排接机。接机注册网站会在6 月份发布,注册接机的时候一定要如实填写各项信息。注意,由于存在时差问题,一定要分 清楚从国内出发的时间和达到美国的时间。 
秋季入学,学校和CSSA将提供纽瓦克机场的接机服务.
如果你联系了自己的朋友接机,也请告知CSSA你的行程安排,方便CSSA统计新生数量, 安排迎新活动。 
6.2 联系暂住或宾馆 
在刚刚抵达美国的时候,很多同学还没有或者不能入住住房。此时需要在学长、学姐住 处临时住宿,或到宾馆暂住。 
暂住方面因为房屋紧缺,所以希望各位同学能自觉联系亲戚朋友。CSSA成员也可以在你 到达美国后帮助安排暂住,但是数量有限,假如实在没有空余空间,则有可能会安排在当地 教堂暂住。 
如果希望预订宾馆,Hoboken只有一家,名为W Hoboken,位于225 River Street,其价 格比较昂贵,平均每晚要300$。在不远的Newport有4家宾馆,分别为: 
Courtyard by Marriott,位于540 Washington Blvd, Jersey City,每晚320$。 The Westin,位于Boulevard, Jersey City, 每晚230$。 Candlewood Suites,位于21 Second Street, Jersey City,每晚220$。 Hyatt Regency,位于Two Exchange Pl, Jersey City,每晚190$。 
