6.手机业务办理 
由于大部分在 SIT 的同学都选择在 AT&T 通讯公司办理手机通讯业务,为了方便通话, AT&T 可以作为你的首选。当然,也可以选择 T-mobile 或者 Verizon ,三家公司的营业厅都 在 Washington Street 上。分布于 1nd St 之 7th St 之间。 
有关 AT&T 的个人以及群体业务在 AT&T 的网站上有说明,网址如下: http://www.att.com/shop/wireless/plans-new.html-fbid=PjcLbLBk3Yf T-Mobile: http://www.t-mobile.com/cell-phone-plans 
Verizon: 
http://www.verizonwireless.com/wcms/consumer/explore/choosing-a-plan.html 
来之前新生可以进入相关的网页了解信息,到营业厅办理业务时,店员会对相关的业务 内容进行说明,建议同学们考虑好自己的需求办理相关业务(流量消耗,通话时间等)。 
需要注意的是新生如果选择办理 AT&T 的业务,鉴于学长学姐们的经验,位于 1 街与 2 街之间 AT&T 营业厅会是更好的选择(106 Washington St, Hoboken, NJ, 可以查 Google 地 图),6 街的营业厅非常坑人,强烈建议不要去,否则后果自负!同样使用 AT&T 业务的手机 任何时间通话都是免费的。AT&T 的新业务会有保险,如果在办理业务时买的合约机不慎丢 失或有损坏,可以按合约价重新购买一部合约机或保修;如果在办理业务时选择取消保险则 无以上优惠(一份合约只能购买一部合约机),具体取消与否需要同学们自行选择。另外开通 业务会有开通费,这个费用是可以取消掉的,需要去营业厅 Argue。 
