4 出国行李准备 
4.1 出国携带文件 
本科研究生成绩单(中英文版、盖学校公章密封),学位证和毕业证(复印件即可)。 如果是在校生,则需再开一份学位证明。如果有转校意向,除上述文件之外还需要推荐信。 
学校相关文件之外,还要携带护照,I-20和体检表,体检表在个大城市的出入境检验检 疫局指定下属医院体检后填写好,具体详见体检部分。如果有国内驾照强烈推荐携带,驾照 考试时可以作为参考项。不过在NJ,国内驾照并不能直接使用。 
推荐自己制定一份checklist,以便在出国前和抵达后核对自己的行李。 
4.2 携带资金 
10,000美元现金是出境现金要求的最大值,同时在银行开具不低于于第一年学费和住 宿费的美元汇票或旅行支票,也可以在到达美国之后进行电汇(电汇相对汇票多一定量的手 续费但到账速度比汇票快)。可以根据自己情况决定,住学校宿舍的同学们需要多带一点, 原因见住房部分。由于面值100美元的钞票在日常生活中很难花出去,所以强烈建议尽早去 银行预约,兑换一定数量(200美元为宜),面值为5、10、20美元的零钱。一张国内银行的 双币信用卡在日常消费中也是很方便的。 
4.3 行李准备 4.3.1 服装 
纽约市1月平均气温为-0.7°C;2月为-0.8°C,3月为3.3°C。7月平均气温为23°C; 8月为22°C。年降水量为1063毫米。夏季最高能够到 35°C,但是持续高温时间并不多见(可 以参考大连的气候)。美国室内长期开放空调而且温度较低,因此在携带夏装的同时最好配 备1-2件合适的外套。冬季室内外温差较大,极度寒冷的情况并不多见,同样需要较适宜的 内外搭配。由于美国衣服款式大多比较粗犷,同时尺码较大,所以身高不足或喜欢搭配比较 华丽款式衣服的同学希望多携带一些符合自己的衣物。无特殊要求的同学在衣物携带的数量 上可以尽量减少,美国的品牌较国内便宜,且Hoboken周边的购物条件非常便利。以下建议, 仅供参考。 
4.3.1.1 男生 
夹克或卫衣,羽绒服,大衣,毛衣及毛裤,皮手套,皮带(正装用),皮鞋(正装用), 拖鞋。 
内衣裤袜子:足够换穿一个星期的数量为基础,美国袜子较贵,可以多带一些备用。 
T恤与衬衫:长短袖都需要,T恤在美国的价格比较便宜,可以少携带,待到达以后再慢 慢购买。因为重要场合需要正装,因此一件合身的正装衬衫是需要的。 
西服:因为有可能会出现折损的情况,可以考虑在美国购买,身材特殊需求的同学也可 
以从国内携带。 关于business casual:大多数场合下,有衬衫加长裤(非牛仔裤)即可,也可以根据 
自身喜好搭配一些大方的毛背心或者领带等。 保暖内衣:根据自身抗寒的能力以及对户外活动的需求而定,如果对空调用电量没有特 
别的要求,室内的温度会很高,基本不需要。 运动服装:SIT校内拥有有足球场,篮球场,网球场,壁球场,保龄球场,棒球场,乒 
乓球,游泳池以及健身房。可以根据自己的爱好选择携带运动服装,不过在美国也能很容易 买到各式运动服装。健身房不允许穿牛仔裤入内。喜欢游泳的同学希望购买全部套装:游泳 镜,游泳帽,以及游泳裤(推荐平角款式),美国的游泳装备较贵。 
4.3.1.2 女生 
女生的情况较男生复杂,因为身材的问题,美国部分女装可能并不合适中国女生,因此 身材精致的女生需要特别注意。 
围巾,帽子,靴子(不是特别情况的女生可以在美国购买,UGG等品牌比国内便宜很多), 拖鞋(冬夏各一),皮鞋(正装用),手套,长羽绒服及大衣。干洗费用较高,同学可携带 深色的大衣。 
内裤,内衣及袜子:内裤以足够换穿一个星期的数量为基础,卫生棉请根据情况尽量多 带。美国的内衣款式不带塑性效果,尺码也存在较大不合适的问题。袜子较贵,根据自身喜 好携带一定数量的长丝袜(以及加厚款式)。袜子较贵,建议多带一些平时穿的长袜短袜, 以及各种丝袜内搭、长袜内搭裤和加厚的款式。 
T恤及衬衫:在刚刚到达美国时足够换洗用,如果喜欢欧美品牌,可以到达美国以后在 折价期间慢慢购买。因为重要场合需要正装,因此一件合身的正装衬衫是需要的。 
裙子及裤子:存在严重的尺码问题,身材精致的女生需要多携带一些。 
线衣及毛衣:美国大部分漂亮的线衣款式都是长款,对于很多中国女生来说并不合适。 如果自身需要搭配衣服,建议带好自己喜欢的款式。 
西服:因为有可能会出现折损的情况,可以考虑在美国购买,身材特殊需求的同学也可 以从国内携带。 
关于business casual:大多数场合下以深色的连衣裙配丝袜,或者大方得体的上衣配 长裤(非牛仔裤)即可。 
保暖内衣:根据自身抗寒的能力以及对户外活动的需求而定,如果对空调用电量没有特 别的要求,室内的温度会很高,基本不需要。 
运动服装:SIT校内拥有有足球场,篮球场,网球场,壁球场,保龄球场,棒球场,游 泳池以及健身房。可以根据自己的爱好选择携带运动服装,不过在美国也能很容易买到各式 运动服装。 
泳装:希望购买全套游泳镜,游泳帽,以及泳衣(室内泳池传统款式即可,如果对沙滩 和阳光有钟爱并且对身材有自信的女生也可以选择自己喜欢的其他款式),美国的游泳装备 较贵。 
4.3.2 床上用品 
美国的床号分为:单人床(TWIN),双人床(FULL), 大号床(QUEEN),特大号床(KING)。 每个商场里,都会有相应号码的床单和被子与之配套。若行李空间不足,可以仅携带一套在 刚刚抵达美国时可以使用的轻薄用品。 
被单,被套:一套即可,请特别注意,美国法律规定不允许在窗外晾晒衣物及被褥,在 洗衣机旁都有烘干机,衣物、被褥清洗完成后可以直接烘干。 
床罩:美国没有被罩,需要的同学请自带。 枕头:和国内价格相当,如果不介意第一天抵达时没有枕头,可以到达之后再买。 被子:冬天室内温度较高,依个人需求携带。 毯子,浴巾:在美国都能买到。 
毛巾被:1条。 毛巾:2-5条。 建议大家携带被子,暂住需要睡地板的情况下可以垫在身下。 
4.3.3 电器 
美国的电压是110伏,因此从国内携带较大功率用电器(吹风机等)是不明智的选择。 电源转换插头:2-3个。接线板:最多1个(需要配电源转换插头)。 笔记本电脑:高端笔记本电脑在美国相比国内价位较低,如果近期需要更换,不妨等抵 
达美国以后再购买。但是美国限制点对点传输,也就是说,你可能无法在美国下载到一些你 日常所需而又价格昂贵的高端软件。 
因此你需要一个装满软件和影片的移动硬盘。当然,我们相信你的软件和影片都是以前 你通过合理手段获得的。 
U盘,剃须刀及其它你常用的电子娱乐设施(平板电脑,掌机,相机等)。 
4.3.4 文具 
美国是一个注重知识及知识产权的国家,这里的文具及教科书价格不菲,需要自行携带 充足。 
文件袋:若干。方便整理收藏一些重要文件及课件。 记事本:1-n本。 水性笔(签字笔)若干及自动铅笔(笔芯基本为是0.7mm)1-2支。 橡皮擦:2-3个。 教科书:核心课程的中文教科书(依据个人的课程而定,除非非常需要,尽量避免携带) 
及英文教材,具体学科和教材可以请教学长学姐。这里的课本非常贵,我们鼓励从国内购买 课本或使用电子版,但是不鼓励大量明显地使用盗版资料。 
4.3.4 厨房用具 
对于平常不愿做饭,希望在食堂或者餐馆用餐的同学可以尽量减少这方面的行李。擅长 料理的同学依照个人需求可以携带一些干货、调味品及工具(少量、分散、托运)。 
各类锅:即使高压锅也可在法拉盛买到。由于电压不同,并不推荐携带电热水壶或电饭 锅等用电器,在美国容易买到。 
筷子:可以带1-2套,其他餐具均可在美国购买。 
砧板,菜刀:空间允许的情况下可以带一块竹砧板和竹制锅铲。喜欢食用排骨或其他需 要斩骨食材的同学可以考虑携带一把斩骨刀。推荐携带削皮刀和擦丝用的厨具。 
围裙:1件。 
调料&汤料:若干。 
4.3.5 日用品 
雨伞:1把,超市即可买到,但美国人极少使用遮阳伞。 指甲刀及剪刀。 洗漱用品及护肤品(化妆品):只需携带足够使用至适应美国生活的量即可。 手机壳、发卡及饰品:此类物品在美国价位很高,建议尽量携带。 
4.3.6 药品 
非常重要! 
消化吸收: 在美国,人们习惯饮用冰水,喜欢食用生菜及烧烤的肉类,可能会导致国 人胃的不适。因此,养胃助消化类的药品建议尽量多带一些。 
呼吸系统:对个人疗效较好的抗生素及消炎药品。因为美国的空气质量较好,因此呼吸 道感染情况并不多见,可以减少携带数量。 
外伤:云南白药,创可贴,正红花油即可。美国此类药物价钱并不高。抗过敏药及抗真 菌类药品。 
中药:如果因体质问题需要长期服用中药的同学。建议尽量携带中成药或者粉末类型中 药冲剂。 
  保健品:美国拥有高质量低价位的保健品。
  眼药水及清凉油等:按需求携带。
4.3.7 行李要求 
一般来说,现在美国联合航空公司对于托运第一件行李免费,第二件收70美元。中国东 方航空中国国际航空和香港国泰航空,依然是免费托运2个行李。航空公司对于行李的体积 重量的要求,长宽高加起来不超过157厘米,重量每个不能超过23KG,如果行李超重则不会 受理托运。手提行李不得超过两件,因此较大的背包和空间适量的行李箱是最佳选择。行李 具体信息还应登陆对应航空公司的官网进行确认,切忌将必须随身携带的证件等重要物品装 进托运箱。 
