选课 
对于新生来说,第一学期的选课尤为重要。在这里,将简要阐述一些新生的选课问题。 
首先,新生对于自己专业和方向需要有一定的规划。Stevens的department网站能够查 询各个专业具体的课程代码和内容简介,学校书店的网站上能够查询相应的教科书。你可以 以此来了解课程,或者提前准备一些参考书。 
每位新生来到Stevens后,都会参加英语测试。学校会综合你的TOEFL和英语测试成绩安 排ELC课程。一般来说分为70, 80和90分三档。ELC- 70的同学在第一学期只能选择两门专 业课,并且需要至少连续上两个学期的英语课程。而80和90分的同学在第一学期成绩合格的 条件下就无需继续接受英语课程。当然了,英语课不计入学分。 
为保证F1签证的合法性,即全日制学生,每个同学在每个学期必须修满至少9个学分, 也就是至少选择三门课程。这里需要说明的是ELC-70的同学第一学期只能选择两门专业课也 就是6个学分。一般来说每个专业都会有core courses,建议第一学期选择core courses, 并向advisor或者相应专业的教授们咨询从而决定课程。选课的时候最好先跟同系的师兄师 
姐们咨询,第一学期是适应阶段,不要增大自己的学习压力。熟悉环境,保证每门课程都是 自己喜欢的,并能取得理想成绩才最重要。 
一般来说,学校课程除了包含期中和期末考试,平时作业以外,还会有随堂quiz,term project,以及presentation。但是每门课,每位老师的要求不尽相同。新学期的第一节课, 老师都会具体介绍整个学期的课程内容和schedule。 
通常,每学期开始后都有一定期限允许你调整选课,以便于每位同学找到合适的课程和 方向。如果希望调整课程,可以网上操作,也可以去Howe Center 1st floor的Student Service Center获得帮助。 
