5 机票预定 
当你决定前来SIT学习的时候就可以开始着手订机票了。机票预订的原则是越早越好, 如果想找到便宜的飞机票,需要勤动手,多上网。推荐使www.studentuniverse.com或 kayak.com,这些网站可以帮助你在合适的时间获得最便宜的机票。 
学校虽然身处新泽西,但距纽约(NYC)只有一河之隔,因此飞往纽约3个机场均可(CSSA 接机仅负责EWR,纽瓦克机场)。第一个是JFK机场(John. F. Kennedy International Airport), 这是纽约最大,航班最多的机场,全世界各大机场与JFK都有直达航班,但距离SIT很远;第 二个机场是EWR机场(Newark Liberty International Airport),地处新泽西州内,距离 SIT最近;第三个是 LGA机场(LaGuardia Airport),身处纽约皇后区,这个机场基本负责 美国国内的飞行。国内航班一般是从PVG(上海浦东机场),PEK(北京首都机场),或者香港起飞。网站一般会提供你直飞和转机次数、价格以及航空公司信息。飞往JFK的同学没有 接机服务,但《JFK机场到学校、Heights的路线》也会为你提供详细的路线信息。 
